# Домашнее задание: преврати шаблон в личное резюме

## Основная часть (обязательно):

1. Заменить текст шаблона на информацию о себе (имя, навыки, опыт, контакты и
   т.д.)

2. ~~Вставить подходящую картинку в блок слайдера (или несколько картинок)~~
   (нет слайдера)

3. ~~Настроить внешний вид страницы: выбрать свои цвета, отступы и т.д.~~

4. ~~Добавить анимации: например, добавление стилей к блокам при наведении,
   плавные эффекты и т.д.~~

## Бонусное задание (по желанию)

- ~~Сделать адаптивную верстку — чтобы страница корректно отображалась на разных
  экранах (мобильные устройства, планшеты, компьютеры).~~

- ~~Если хочешь — прокачай проект дальше: добавь разделы, улучшай дизайн,
  анимации или даже сделай полностью своё резюме с нуля.~~
